1. İhanın kalkış ve inişi ros ile nasıl yazılacak, ilk kalkış konumunu bilmiyor.
2. İKAnın odom verisini tekerleklerden almaya çalış
3. İKA yeşil noktayı dışarıdan başlayarak kendisi bulacak. Bu noktada ihanın ikayı kadraja alabilmesi için İKA'nın yakın olduğu duvar kameranın yatay ekseninde kalmalıdır. 
4. Duvarların etrafını saran dğikdörtgenden duvarların koordinatlarını bulup yeşilin uzak olduğu bütün delikleri kapatabiliriz.
 kontürleme ile doğru dikdörtgeni bulduğumuzdan emin olamız lazım.
    Bunu yapmak için de tekrar çözünülük değerini kullanrak labirentin yaklaşık boyutuna en yakın dikdörtgeni bulabiliriz.
    Kontür işlemlerine iyice çalışmak gerekebilir.

Labirentin altındaki beyaz düzlemi 12x12ye çevirmek gerekebilir
gerçek zamanlı görüntü işleme algoritmasında eşiği 70-80 civarına çekmek gerekebilir


Labirentin duvar koordinatlarını kullanarak yeşil noktaya yakın yerler hariç labirentin etrafı sarılacak
iha kalkış yerini mavi bir nokta ile işaretleyip(Görüntünün tam ortasından) , iha hareket ettikçe mavi nokta da görüntü ekranındaki pikseller üzerinde ters yöne hareket edecek


İhanın hareketinde rostime kullanılabilir.

Sürekli en son gözlemlenen rostime değeri bir yerde tutulur, ardından güncel rostime değerinden bu değer çıkarılarak iki hız komutu arasındaki zaman aralığı bulunur.
Örn: Saniyede bir ihanın hız topicine üye olan fonksiyondan hız değeri alınır (5 saniyede bir de olabilir) bu bir saniyelik süre içerisindeki ortalama hız bulunur. 
Bulunan ortalama hız geçen zaman ile çarpılarak alınan yol bulunur. Ardında bu yol resolution sabiti ile çarpılarak piksel cinsinden yazılır ve başta işaretlenen mavi nokta 
bu miktar kadar ters yönde hareket ettirilir. 
Bu aşamada eğer iha yönünü ikaya göre konumlandırmaya programlanmış ise kamera görüntüsü dönecek ve işaretlenen mavi nokta da kameranın orta noktası etrafında ters yönde döndürülerek
bu etki nötrlenmiş olur. (Geometride noktayı nokta etrafında döndürmeye bak)

İHA'nın yönünü sabit tutma ve yönünü İKAdan gelen imu verisine göre belirleme ihtimallerini hüseyin ve Behçete sor.



